e eu ontem quando perguntei para Doutora
a respeito do garoto propaganda Osmar
Terra estava sendo irônico não sei se
ela percebeu mesmo a terra foram os
primeiros a defender você falou que
estava fazendo tratamento precoce e
assim como ele outras pessoas ficaram
doentes então voltamos Aquela Velha
História de que uma doença nova que não
há Verdade Absoluta sobre ela o que a
gente tem que discutir me parece que a
maioria da população tem aprovado Basta
ver a os prefeitos eleitos da maioria
deles foi quem determinou ações
concretas e até
e pra evitar mortes e preservar a vírus
então a impressão que eu tenho é que a
maioria da população também com poda por
esse tipo de restrição que a gente teve
a partir de ontem em Maringá mais uma
etapa E principalmente a grande notícia
de ontem dessa pequena foi a decretação
de novos medidas por conta do Governo do
Estado todo mundo sabe a dificuldade que
é para um governador determinar medidas
restritivas como se Ordem e que foram
por mais simples que possa ser um toque
de recolher das outras 5 horas ou sinal
de que a preocupação não só com a doença
mais principalmente com população A
aglomeração tá indo todo mundo no mesmo
perior a rua aumentam as chances e os
ombros estão aí para provar né a gente
teve aí o caso na Europa
bom E no mês de novembro teve os mesmos
números somados de agosto setembro e
outubro é uma coisa não é fácil você tem
que enfrentar uma coisa difícil e ele
aquele dito que não é minimizando a
importância da doença que você vai
melhorar ela você tem que fazer isso com
atitudes com medidas ou as adotadas
tanto pela Prefeitura de Maringá como da
região e principalmente pelo Governador
Ratinho Junior que fica a a minha
gestação pela coragem que ele é equipe
tiveram